+++
title = "000 विश्वासो वासुकिजः (Vishvas Vasuki)"

+++
[[विश्वासो वासुकिजः (Vishvas Vasuki)	2020-12-30, 19:47:00 [Source](https://groups.google.com/g/bvparishat/c/4qrjc_Fj1Cw)]]



नौमि सज्जनेभ्यः।

  

आकाशवाणीसंस्थया प्रसारितान्य् अवर्तन्त ध्वनिसञ्चिका अन्तर्जालसुलभा रामचरितमानसकाव्यस्य तुलसीदासकृतस्य।  

  

श्रीमता किशोरशर्मणा तान्य् अधुना पाठेन भाषार्थसहितेन केनचिद् अन्तर्जालाल्लब्धेन संवलितानि सताम् आस्वादनाय <https://vvasuki.github.io/kAvyam/TIkA/padyam/purANam/rAmacharitamAnasa-TIkA/> इत्यत्र प्रकाशितानि। तत्र खलु, केषाञ्चन पद्यानां वाचनानि लुप्तान्य् आसन्, पद्यानि कानिचिद् अनुट्टङ्कितानि च। तानि सर्वाण्य् अनेनैव सज्जनेन पूरितानि।  

  

राम राम राम राम राम राम राम राम राम राम राम राम राम राम ।

  

--  

--  
Vishvas /विश्वासः  
  

